VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 12
Gracias por acompañarme a casa.
Será mejor que entre.
¿Qué pasa con la capacitación?
¿Por qué no vuelves ahora?
Adiós.
Taeyang, vamos a mi casa.
No puedo dejarte ir así.
Estemos juntos.
Se que me quieres.
Porque estoy abrumado por tu amor.
Se como te sientes.
Entonces Taejun.
No tienes que esforzarte tanto.
Es todo por hoy.
¿Qué pasa con todo este cariño?
Nos vemos.
Responde mis llamadas.
Y no te saltes las comidas.
JUNYOUNG
¿Viste los comentarios debajo del artículo sobre ti?
Todos los que estaban armando un escándalo y llamándome fraude.
ahora lo tiene para ti.
¿Qué pasa contigo?
¿Estás mejor?
Bueno, para mí…
Gracias a alguien, ahora soy un atleta trágico.
y conseguir muchos votos de simpatía de la noche a la mañana.
Taeyang.
Las cosas se pondrán difíciles para usted en este campo.
De vez en cuando,
Cuando pienso en ti, lo único que recuerdo son los buenos momentos.
Es por eso
Sigo pensando erróneamente que somos amigos.
No nos confundamos.
Duele incluso cuando nos vemos.
Bueno.
Así que tú y yo
deberíamos poner fin a esto.
No puedo decir que te perdono,
pero lo olvidaré.
Olvidaré todo lo relacionado contigo
como si nunca nos conociéramos.
Entonces deberías olvidarte de mí también.
Y deja de sentir lástima por mí. Yo también estoy cansado de eso.
En realidad yo…
-Ya sabes-- -Deberíamos simplemente
nunca se involucren en la vida del otro de ahora en adelante. ¿Bueno?
Esa es la forma más fácil.
Eso…
no va a ser fácil.
Para mí…
eso es lo más difícil de hacer.
¿Qué tengo que hacer?
Dios mio. ¿Quién es?
-Quién es... -Hola.
Estoy aquí con Big Sports.
¿Está la Sra. Park Taeyang adentro?
Estoy aquí para cubrir una historia sobre la Sra. Park Junyoung.
-Taeyang no es él-- -¿Perdón?
-Esta no es la casa de Taeyang. -¿Qué?
¿Quién es Park Taeyang, por el amor de Dios?
-¿Qué? ¡Señor! -¿Puedo hacerte algunas preguntas?
-¡Señor! -Porfavor abre la puerta.
-¿Está dentro, señora Park? -Sólo tengo unas cuantas preguntas.
-¿De verdad no está dentro? -Perdón por molestarlo, señor.
VUELVO ENSEGUIDA
Bueno, deberías haber seguido disfrutando de tu descanso.
¿Qué te trae por aquí?
Nada te importa. Ni el equipo, ni los mentores, ni los entrenadores…
O tus mayores.
Entrenador.
Por favor…
Sacarme del equipo.
¿Qué?
Para ser honesto, ¿quién me querría en su equipo?
I…
No quiero ser una carga para el equipo.
Estas diciendo eso
¿Nos has estado engañando a propósito todo el tiempo?
He estado ausente suficiente tiempo
para justificar su despido del equipo.
Por favor, deja de hacer todo lo posible por mí.
y simplemente échame.
Bondad. Eres un mocoso tan insolente.
¿Por qué crees que puedes decidir si te despido o no?
¿Quieres conocer la realidad?
La empresa me ha estado presionando para que te despida desde anoche.
pero aún no lo he decidido.
Traje a un atleta que despegó durante tres años y finalmente se está recuperando.
Y estoy pensando si sería mejor dejarte ir o mantenerte cerca.
¡Tú!
Puedo conservarte si te necesito y dejarte ir si no lo hago. ¿Entiendo?
No tienes nada que decir al respecto.
¡Todos esos mimos te han convertido en un mocoso!
Hasta que haya una decisión final, será mejor que vayas y entrenes duro. ¿Bueno?
Regresaste.
Bienvenido de nuevo.
Nuestra hija.
Ella nunca fue a una sola excursión cuando estaba en la escuela,
y se perdió las alegrías
de comer con sus amigos durante la hora del almuerzo.
Ella nunca tuvo una oportunidad adecuada
ir a un parque de diversiones o de viaje, porque tenía que entrenar.
Lo único que hizo fue entrenar.
¿Sin embargo quieres compensarnos con dinero?
¿Cuánto crees que deberíamos recibir?
No estoy diciendo que el dinero sea suficiente.
Sé que hace mucho tiempo que debería haberlo hecho.
pero parecía que
lo menos que puedo hacer como ser humano.
-Después de todo este tiempo… -¿Cuánto nos darás?
¿Suficiente para comprar una casa?
¿O nos vas a dar un gran edificio?
Si realmente quisieras disculparte, la persona que hizo esto debería estar aquí.
¿Qué es? ¿No soportas ver a tu preciosa niña inclinarse ante nosotros?
¿Después de lo que le hizo a nuestra hija?
La próxima vez me aseguraré de que mi hija se disculpe como es debido.
Lo siento mucho.
Nosotros…
no la perdonará.
Desde el punto de vista de Taejun, ella sigue siendo la némesis de su hermana, ¿verdad?
Pero todo parecía estar bien entre él y Taeyang.
Eso me parece aún más extraño. ¿Cómo puede ser así?
Lo es…
¿amar?
Némesis o amor o lo que sea, solo bebe.
Dejando a Taejun a un lado,
Junghwan también tiene una mala relación con Taeyang.
Solía ​​salir con Junyoung.
Hemos llegado demasiado lejos para hacer la vista gorda ante lo que sucede dentro de nuestro equipo.
Tenemos que conservarla.
Si no lo hacemos nosotros, ¿quién más lo hará?
Bondad.
En mi corazón quiero conservarla. Por supuesto que sí.
Pero el Departamento de Asuntos Generales y Recursos Humanos están todos enloquecidos.
y diciéndonos que despidamos a Taeyang de nuestro equipo.
Éste no es un asunto fácil de manejar.
-Maldita sea. -Está pasando por una mala racha.
Por eso debemos mantenerla en nuestro equipo.
-Por qué, pequeña... -Dije que te ayudaría. ¿Recordar?
¡No estoy bebiendo! ¡Nunca voy a beber esto!
-¡Has crecido! -¿Por qué eres Sibong…?
Iba a servirte un vaso...
-Oye, miralo. -¿Sí?
No queda nada.
Ustedes se bebieron toda la botella.
Soy el único que está sobrio.
Dios, Taeyang. Estás entrenando solo.
Eso es sólo jugar sucio.
No nos vamos a quedar sentados viendo cómo haces eso.
Ven aquí.
Taeyang, tienes que comer tanto como entrenaste sin nosotros.
¿Qué es?
Dios, es tan bonito.
Todos estos se ven bien.
¿Cómo es que todo se ve tan lindo?
Taeyang.
Perdón por creer los rumores de soborno.
Vamos. Lo que hice fue aún peor.
Lo siento por eso también.
Soy tu mayor, pero no estuve ahí para ti hace tres años.
Te dejé escapar por tu cuenta.
Lo siento más.
Dios, llorón.
De todos modos, déjame ir a tomar unas copas. Puedo elegir.
¿Qué? No, puedo ir.
Está bien.
Youngsim, entonces quiero un refresco.
Taeyang está entrenando sola. Deberías tener esto con ella.
¿Por qué? Puedes dárselo tú mismo.
Sería bueno que las chicas se reunieran para variar.
Pero…
Correcto. No le digas que es de mi parte.
-¿Por qué no? -Es un poco embarazoso.
¿Estás de acuerdo con que te dejen ir?
¿No ves que soy un desastre?
¿Y tú?
¿Están las cosas bien con Taeyang?
ella lo sabe ahora
que soy el hermano de Junyoung.
Bueno, todo saldrá bien.
Taeyang está entrenando duro.
No sabes nada.
¿Acerca de?
Junghwan, al menos deberías comportarte.
Taeyang sigue pidiendo que lo saquen del equipo.
Eres un punk, el entrenador está pasando por un momento muy difícil.
¿Qué es lo que no sé?
No sabes nada. ¿Hay algo que sepas?
Maldito seas.
CENTRO DE TERAPIA FISICA
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
-Doctor. -¿Sí?
¿Cómo está Yook Junghwan estos días?
¿Está sufriendo una crisis nerviosa después de haber sido excluido del equipo?
No sé. No ha estado aquí recientemente.
Sabía que algún día se metería en problemas.
¿Sabes cuánto esfuerzo ponen los atletas?
para mantener su lugar en la selección nacional?
Bueno, tengo una corazonada.
Ni siquiera tengo eso.
No tengo idea de lo difícil
Tienes que intentar estar en ese tipo de posición.
Perdió ese lugar así como así.
¿Cómo pudiste decir algo como "Sabía que te meterías en problemas"?
Fue un poco duro, ¿no?
Lo único que hizo mal fue enamorarse perdidamente de su primer amor.
¿Primer amor?
¿Tienes el número de esa persona?
¿Quién es?
HISTORIA DE LA EDUCACIÓN FÍSICA EN COREA PSICOLOGÍA EN EL ENTRENAMIENTO DEPORTIVO
¿Sí?
Hola, soy Lee Yumin del Banco Somang.
El otro día vimos una película juntos.
¿Qué? ¿Cómo obtuviste mi número?
No soy un acosador, así que no te sorprendas. Sólo tengo algo que decirte.
¿Qué es? ¿Quieres ver otra película? Ya no quiero.
¿Sabías que Junghwan fue expulsado?
Las noticias están en todas partes, así que estoy seguro de que sí.
¿Sabes por qué?
¿Por qué tengo que hablar contigo sobre esto?
Ese vídeo tuyo y Junghwan. Encontró al tipo que lo grabó.
y darle una paliza. Por eso lo cortaron. Todo el mundo sabe.
Que Junghwan esté en problemas por culpa de una chica es la comidilla de la ciudad.
¿Lo sabías o no?
Supongo que no lo hiciste.
Deberías estar al tanto.
¿Porqué me estas diciendo esto?
¿Por qué no sabes nada?
¿Quién tiene la culpa de que haya soltado la bandera coreana?
¡Voy a colgar!
Nos vemos esta noche.
Estoy de camino a Seúl.
Entra. ¿Adónde quieres ir?
¿Por qué lo hiciste?
Escuché que te metiste en esa pelea por mi culpa.
¿Quien dijo que?
Lee Yu Min.
¿Ustedes dos se conocen?
¿Cuándo vas a dejar de hacer berrinches?
¿No sabes lo difícil que será volver al equipo después de esto?
Incluso si regresas al equipo nacional,
Seguirás en la lista negra. ¿Qué vas a hacer?
¿Piensas siquiera en estas cosas?
Simplemente no lo entiendo.
Rompiste conmigo.
Entonces, ¿por qué no puedes acabar con nosotros? ¿Por qué sigues perdido?
-Podrías haber sido racional... -Detente.
¿Soy sólo un atleta para ti hasta el final?
Sé que me has superado por completo,
y es obvio que no significo nada para ti.
Pero no podía soportar que Yideun hablara mal de ti.
¿Por que hice eso?
Supongo que realmente te amaba.
I…
Mira la situación en la que estoy.
Estos días ni siquiera puedo contestar las llamadas de mi familia.
¿Alguien te pidió que te metieras en problemas?
¿Es eso realmente todo lo que tienes que decirme?
"¿Estás bien? Debe ser difícil."
¿Es esto tan difícil de decir?
No como atleta, sino al menos como amigo.
Quería que tú me consolaras.
¿Salí contigo como deportista?
No, eras una mujer para mí.
Cuando perdiste el bádminton,
Apuesto a que pensaste que estabas pasando por un momento más difícil que cualquier otra persona.
Pero yo…
Fue muy duro para mí porque te perdí.
Pero
Lo admitiré ahora.
Mi primer amor…
Fue completamente patético.
Lo admito.
¿Qué clase de hermana era Junyoung?
Sólo pregunto por curiosidad.
Estaba llena de sí misma.
"¿El hermano de Junyoung? No puede jugar tan bien como su hermana".
Creo que lo he oído más de 10.000 veces.
"¿Por qué el hermano de Junyoung es así?" Éste,
Lo escuché como 5.000 veces.
Incluso en las competiciones,
"Ese es el hermano de Junyoung."
Oiría a la gente hablar.
Entonces
Empezaría a sudar frío.
-Lo haré. -Está bien.
Entonces
Tenía miedo de jugar al bádminton.
del hecho de que no era bueno en eso.
Pero
No quería que otras personas descubrieran que tenía miedo.
¿Entonces qué hice?
Me reí.
Fingí como si nada me interesara.
Pero luego me dijiste algo.
Intenta apreciar tu talento la mitad de lo que aprecias el mío.
Ya habrías sido enorme si lo hubieras hecho.
¿Qué?
¿Como un buen jugador en el equipo de una empresa?
No.
El mejor.
Así que no hay manera de que te deje ir.
No se trataba de querer convertirse en el mejor.
"Puedes ser el mejor".
Creo que necesitaba al menos una persona.
en mi vida para decirme algo así.
La cosa es,
No estoy seguro de si esto puede brindarle algún consuelo.
pero a Junyoung le resultó difícil vivir su vida como la mejor.
no creo
cualquiera vive su vida sin salir lastimado.
Como que no puedes ser un atleta sin lesionarte.
"Me lastimé como todos los demás".
Si así es como piensas,
no tiene por qué ser gran cosa.
Puede que no sea gran cosa.
Incluso nuestra ruptura
Mira, artículos nuevos.
El color de la empuñadura se ve increíble.
Yuri, ¿quieres el mío también?
¿En realidad?
Gracias.
Sungsil, usamos el mismo tamaño de zapato, ¿verdad?
Aquí tienes.
¿Quieres la raqueta también?
¿Pero qué hay de ti?
Bueno, no necesito tantas cosas.
-Sunsoo. -¿Sí?
-¿Quieres calcetines? -Sí.
Ey.
Hablemos.
-Aquí. -Gracias.
En serio, eres tan mala.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
¿Vas a dejar Yunis?
Estoy seguro de que me despedirán.
Espero que suceda pronto antes de que me apegue más.
¿Es esto por lo que volviste?
Lo sé. No debería haber regresado.
Cuando me dijiste que dejara el escándalo,
Debería haber terminado con todo entonces.
¿De qué estás hablando?
¿Ibas a dejar el equipo?
Incluso suplicar que lo mantuvieran en el equipo no habría sido suficiente.
sin embargo, le pidió al entrenador que la despidiera.
¿Te arrepientes de haber regresado?
Entonces no conviertas esto en un arrepentimiento.
Realmente estás cuidando de mí.
No puedo soportar verte.
Junyoung se ha convertido en una persona totalmente diferente.
Me expulsaron del equipo nacional.
Y estás huyendo de nuevo.
¿Que es todo esto?
No tengo una buena razón para quedarme en el equipo, Taejun.
No digas una palabra más.
De todos modos, no planeabas decírmelo.
Por eso les pido que ayuden a solucionar la situación.
Dios mio. También quiero defender a nuestros atletas.
Pero mantener a Taeyang podría significar
perdiendo a nuestros otros miembros.
¿De qué estás hablando?
El entrenador de la selección nacional se acercó a mí.
¿Kwon Kichul? ¿Por qué eso bas...?
¿Por qué hizo eso?
Dijo que si no despedimos a Taeyang,
pondrá en desventaja a todos los deportistas de Yunis.
Dios, ese hijo de...
Maldita sea, ese cabrón.
Por lo que hizo Taeyang,
fue humillado.
Todo este tiempo lo tomaron por tonto y creyó las mentiras de los niños.
así que seguramente le guarda rencor.
Es eso…
¿Es esa la razón por la que quieres que despida a Taeyang?
¿Por presión externa?
Entonces entrenador, ¿no ha considerado el futuro de los demás jugadores?
-Entrenador. -Oye, estoy en medio de una reunión--
Está bien. Ya terminé aquí.
Entrenador, esta vez tomemos una decisión práctica.
Estaremos esperando recibir noticias suyas. ¿Bueno?
Está bien. ¿Por qué estás aquí?
Taeyang.
¿Qué pasará con ella?
Hablemos de esto más tarde.
Entrenador.
Por favor ayúdala con esto una vez.
Si ella deja nuestro equipo ahora,
sabes que ningún otro equipo la acogerá.
Si se trata de pedirme un favor, dile a Taeyang que venga a hablar conmigo ella misma.
Está débil y perdida.
¿Por qué no puedes simplemente dejarla quedarse?
Ella no tiene la voluntad.
Un entrenador no debería hacer favores no deseados a un atleta.
Ahí es donde está la línea.
Se vuelve difícil para ambas partes una vez que se cruza esa línea.
Deberías ponerte en marcha.
Lo único que ha hecho en su vida es entrenar sin dejar espacio a un Plan B.
Ella habla de convertirse en atleta nacional,
pero por lo que veo,
ese no es su sueño.
¿Las Olimpiadas? Sabe que ya es demasiado tarde para ella.
Regresó tres años después del incidente.
A pesar de todos los recuerdos dolorosos,
ella todavía regresó aquí sola.
Eso significa que no tiene otro lugar adonde ir.
Que no puede vivir sin jugar al bádminton.
Entonces
Por favor perdónala esta vez.
Por favor, entrenador.
-Uno dos tres CUATRO. -Uno dos tres CUATRO.
Uno dos.
Tres cuatro.
-Uno dos tres CUATRO. -Uno dos tres CUATRO.
Uno.
-Estoy hambriento. -¿Qué deseas?
-¿Qué deberíamos comer? -¿Qué deseas?
-Creo que necesitamos conseguir algo de carne. -Está bien.
-Bueno. ¿Entonces panceta de cerdo? -Sí. barriga de cerdo.
Bueno. Suena bien.
-Hagamos piedra, papel o tijera. -¡Aquí!
-Apurarse. -¿Dónde está Youngsim?
No sé dónde está Youngsim.
Ella no lo sabe. El perdedor les compra a todos panceta de cerdo.
-¡Piedra Papel tijeras! -¡Piedra Papel tijeras!
Ella se ve bonita, ¿verdad?
¿No es ella tan bonita?
¿Lo que está sucediendo? Youngsim, ¿vas a tener una cita?
-Eso no es todo. -¿Entonces que es?
-¡Eres tan bonita! -¡Mírala!
-¡Youngsim, te ves bonita! -Ella es tan linda.
Bondad.
¡Hazlo!
¡Dios, Hana!
Mi hija.
Dejame ver tu cara.
Dios, te has vuelto aún más bonita.
-¿Mami se ve bonita hoy? -Dios.
Aquí es donde puedo ver a Jung Hyunwoo en persona.
Esto es tan irreal. Está con una estrella del fútbol.
¿Qué? Youngsim no es tan mala cuando se viste así.
De todos modos, ¿ella siempre luce así de diferente con maquillaje?
-Ella hace. -Dios, ella da miedo.
-Hana, ¿tú también extrañabas a mami? -Sí.
-Tu aún juegas. -Sí.
Tu también lo haces.
¿Puedes llevar su bolso al dormitorio?
Esta noche saldremos a comer.
Pero mírate. Quiero decir…
Llevas su bolso toda tu vida.
-Eso está mal. -Cállate.
Cálmate.
Quizás estemos destinados a serlo.
Bueno.
Vamos.
Vuelve a tumbarte.
Sólo duerme un poco. Descansar un poco.
Me iré.
Quieres irte para poder evitarme.
Nosotros…
debería terminar con esto.
No digas algo así
tan a la ligera.
¿Sabes por qué me gustaste?
Porque eres amable.
Sigue siendo amable.
Sé tú.
No te arruines por mi culpa.
¿Crees que estás haciendo esto por mí?
Entonces abre los ojos.
Mírame a los ojos y dímelo.
No puedo.
Yo solo…
Pensaré en ti
como un sueño que había en mi vida.
La realidad me golpeará una vez que abra los ojos.
¿Por qué soy un sueño?
Deja de huir y enfréntalo.
Ni siquiera lo hemos probado todavía.
Ni siquiera hemos empezado.
Puedo persuadir a mi familia.
Taeyang.
Me amas.
Pero…
Yo solía
Realmente me gusta Junyoung
mucho.
Por mucho que signifiques para mí,
ella también
significó mucho
para mi también.
Entonces
Ya no puedo hacer esto.
No deberíamos pensar
que lo único que importa es nuestro amor.
Nos gustamos mucho
entonces para mi,
eso será suficiente.
Te deseo
para ser feliz.
Lo pensare.
Tomemos un bocado antes de regresar. Estoy hambriento.
No creo que pueda.
¿Por qué le contaste a Junyoung sobre mí?
Estaba preocupado por tí.
¿Qué?
¿Ni siquiera puedo preocuparme por ti?
Obviamente no iba a serte de ningún consuelo, así que...
Junyoung tampoco me consoló.
No desperdicies tu energía la próxima vez.
Entonces,
¿Te pusiste dramática después de contárselo?
No.
Me enojé y fui a una cita a ciegas.
Bebí tragos, cosa que no había hecho en mucho tiempo.
Veo.
Bebiendo tragos.
Debe haber sido divertido.
Hacia calor.
Odio a las mujeres.
Vámonos después de que terminemos esto.
Te veré de nuevo en la primavera.
¿Qué?
Hasta entonces. Podrías intentar evitar tener citas a ciegas.
si puedes.
¿Qué quieres decir con "nos vemos en primavera"?
¿Cuándo en primavera? ¿El primero de marzo?
¿El primero de abril?
¿El primer día de la primavera?
Justo cuando es un poco...
más cálido.
Cuando todo el hielo se haya descongelado.
¿Por qué tarda tanto en volver?
Dios, hace mucho frío.
¿Por qué me piden que saque la basura?
Oye, has vuelto temprano.
Haz que los niños hagan eso por ti.
¿No pasó nada especial hoy?
No.
Debe haber sido agradable. Ustedes tres no han salido desde hace tiempo.
Sólo estaba con Hana.
¿En realidad?
Disculpe.
¿Es este el dormitorio de Yunis?
Sí. ¿Puedo preguntar por qué estás...?
Esperar.
¿Eres la madre de Junyoung, por casualidad?
Te he visto varias veces antes.
Veo. Hola señora.
-Hola. -Hola.
La cosa es,
Estoy aquí para ver a Taeyang.
Vi una cafetería cerca de la intersección de allí.
¿Puedes avisarle que la esperaré allí?
Seguro.
¿Qué te llevó dos horas sacar la basura?
¿Esperé dos horas?
¿Indulto? ¿Esperar?
-¿Para quien? -¿Qué?
Nada.
Vamos.
Taejun, ¿tienes un minuto?
-¿No puede esperar hasta mañana? -Se trata de Taeyang.
La mamá de Junyoung está aquí buscando a Taeyang.
Me preocupó.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
¿Por qué no contesta?
Taeyang.
¿Por qué apagaste tu celular?
No, simplemente mantenlo así.
¿Qué es?
Mi mamá está aquí buscándote.
Deberías volver al dormitorio. Hablaré con ella.
Es mi negocio. Debería haberme reunido con ella hace mucho tiempo.
Nada bueno puede venir de eso. Puedes hacerlo más tarde.
-¿Donde esta ella? -Escúchame.
¿Crees que eres todo eso? ¿Cuánto crees que puedes soportar?
No quiero que añadas más a lo que estás pasando.
No quiero verte diciendo "lo siento" y disculpándote.
Incluso si es para mi hermana y mi mamá,
Odio verte suplicar.
Fue un accidente.
¿Qué hiciste que estuvo tan mal?
Vuelve al dormitorio.
Puedo hablar con mi mamá.
Mamá.
Vamos a casa.
Di algo.
Solo conduce.
Mamá.
Dije, solo conduce.
Taejun.
¿Sí?
Te lo ruego.
Por favor, te lo ruego.
¿Qué estás haciendo?
Arreglemos esto antes de que Junyoung se entere.
Tengo mucho miedo de que ustedes dos terminen lastimándose el uno al otro.
¿No puedes simplemente…?
¿No puedes estar de mi lado esta vez?
¿Como pudiste?
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu hermana?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué saliste?
Escuché que se abría la puerta, pero no entraba nadie.
Entremos. Se está poniendo frío.
Vamos.
-Junyoung. -Entremos.
Ven conmigo a la tienda de conveniencia.
¿Quieres un poco de cerveza?
Empecé a prepararme para la escuela de posgrado,
Y todas las noches quiero beber.
Junyoung.
¿Qué es?
Amo a Taeyang.
Taeyang.
La amo.
Ya sabia eso.
Finalmente me lo estás contando tú mismo.
Ustedes son tan ridículos.
¿Taeyang no te dijo que nos conocimos?
¿Ella no rompió contigo?
Ella me dijo que lo haría.
¿Qué?
I…
como Taejun.
¿OMS?
El realmente me gusta.
Junyoung, lo siento mucho.
¿Mi hermano?
No va a funcionar, ¿verdad?
Debo estar loco.
Y si…
¿Te apuesto? ¿Eso todavía no funciona?
¿Por que me estas haciendo esto?
PARQUE TAEJUN
Voy a romper con él.
¿Ella ya rompió contigo?
¿Es por eso que estás haciendo esto?
¿Mamá se enteró de esto?
Eres estúpido. Mamá no debería haberte atrapado.
Mamá se molesta más por mi vida que yo.
¿No ves cómo esto le hará daño?
¿Qué es?
¿Estás tan loco por ella que nada más importa?
¿Entonces puedo decirte por qué tienes que romper con ella?
Piensa en Taeyang.
¿Cuántas veces tendría que disculparse por tu culpa?
Para mí, para nuestra mamá y nuestro papá. ¿Cuántas veces crees que serán?
¿Mil veces? ¿Mil veces?
¿Recibiría una mirada cálida de nuestra parte después de eso?
Detener.
¿Tienes alguna idea de lo que la estás insinuando?
Dije alto.
Lamento lo que te estoy haciendo,
pero para.
En serio, ¿qué es el amor?
¿Por qué todo el mundo hace tanto escándalo por esto?
Realmente no lo entiendo.
¿Quieres algo?
Maldita sea. Es un bastardo.
Sabía que este cabrón haría algo como esto.
¿Es cierto que si mantenemos a Taeyang en nuestro equipo,
¿La selección nacional pondrá a nuestros chicos en desventaja?
¿Es eso posible hoy en día?
No debería.
Pero el entrenador Kwon puede lograrlo.
Deberían simplemente despedirlo de la selección nacional.
Es un idiota.
¿Tengo que aguantar esto?
¿Tengo que rebajarme tanto para ser entrenador?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Qué?
No puedo soportar esto.
Entrenador.
Entrenador, ¿adónde vamos?
Sé honesto conmigo.
¿Pasó algo entre usted y el entrenador Kwon?
¿Sabes que? Olvídalo.
Podemos hablar más sobre ello mientras vamos en el coche.
Taeyang.
¿Quién es tu entrenador?
¿Somos Kwon Kichul o yo?
-Eres. -¡Entonces, punk!
¿Por qué lo escuchas?
¡Soy tu entrenador!
Taesang.
Deberías cuidar mejor a tus deportistas.
No tengo mucho tiempo. Di lo que tienes que decir.
Soy…
-¿Soy si?
Lamento no cuidar mejor a mis atletas.
Me aseguraré de cuidarlos adecuadamente a partir de ahora...
En serio.
No sé por qué me haces esto.
Cortarme un poco de holgura.
Por favor, te pido un favor.
Lo siento mucho.
-Entrenador-- -¡Pequeño punk!
¡Continúa y pide perdón!
Este punk lo siente demasiado como para siquiera decir una palabra.
Me aseguraré de prestar más atención a este en el futuro.
I
estaba mal.
Lo lamento.
Está bien. Eres mi mayor pidiéndome un favor.
así que lo dejaré pasar esta vez.
¿Tú también te avergüenzas de mí?
No, sir.
Nunca.
Aun así, es mejor que no tener entrenador.
Soy tu entrenador, punk.
Sí, entrenador.
Harás lo mejor que puedas, ¿verdad?
Sí, señor.
Aún así serás penalizado por el equipo.
No puedo ayudarte con eso.
¡Tú vándalo! Te has metido en un lío con Internet.
Estaré preparado.
Si estás de permiso hoy,
¿Por qué estás aquí en lugar de salir con tus amigos?
Fue algo de último momento por mi culpa.
Anoche no me pareció bien tomar el autobús de regreso a casa.
No eres un niño. ¿Por qué le pedirías que te llevara hasta casa?
Le pedí que viniera. Quería hablar con él.
Veo.
Esto es delicioso.
Regresaré al dormitorio una vez que termine de comer.
¿Estás bien?
¿Cómo fueron las cosas en casa?
¿Qué pasa contigo? ¿Como le fue?
No me despidieron.
Genial.
Vamos a tomar una copa.
Hay demasiado ruido aquí. Vamos afuera.
¿Por qué? Este lugar tiene un gran ambiente.
Tomemos una botella y vámonos.
Taeyang.
Terminemos.
¿Qué?
Vamos…
disolver.
I…
Realmente te gustó mucho.
A mí también me gustaste.
Gracias por todo.
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
Rompí con Taejun.
¡Todos, he vuelto!
¡Taeyang!
Taeyang ha vuelto.
¿Estás profundamente angustiado por nuestro Taeyang?
-¿"Nuestro Taeyang"? -Se puede decir que somos como mejores amigas.
¿Tenías que ser tan malo?
¡Me estoy dejando llevar!
Taeyang y tu hermano rompieron.
¿Cómo te sientes?
Ha pasado un tiempo desde que sostuviste una raqueta.
La pierna está cortada.
¿Qué?
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM